[Ciudad de Hanzhou, 2002]
¡Quédate donde estás!
Pon esas cosas delante de ti.
Déjalo abajo.
¿Qué son éstos?
Identificaciones falsas.
¿Identificaciones falsas?
Haces identificaciones falsas,
¿Y pones tu dirección en el anuncio?
Sólo para atraer negocios.
Un caso "grande", ¿eh?
E-Es bastante grande.
La habitación es grande,
y hay un hombre grande y viejo.
Bien. Confisquen las cosas
y llévense al sospechoso.
Nuestra jurisdicción sólo tiene este tamaño.
Deberías alegrarte de que exista un caso.
¿Habrías venido
si no lo hubiera dicho tan serio?
Pareces un anciano jubilado ahora.
Es hora de que salgas y te pongas en marcha.
¿Qué tipo de personas engañarían a un oficial?
¿En una carrera policial?
Disculpe...
¡Para! ¡Te estoy diciendo que pares!
¡Seguridad ante todo!
¡Permanecer abajo!
¿Cómo te atreves a correr?
¿Dónde están las cosas?
¿Estás loco? ¡Saltando desde tal altura!
Mira esta cantidad.
¿Eres un narcotraficante?
¿Ves?
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Esto es un caso grande. ¡No te muevas!
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 20]
Señor.
Ye Tianyou ahora está en Qiao Defu.
Él sigue viniendo tras nosotros.
¿No está
a punto de establecerse la Oficina de Seguridad Pública de Ganghang?
¿Qué tal...?
¿Hemos trasladado a Qin Feng allí?
Bueno.
Gracias entonces.
[Hanzhou, Binjiang]
El secretario del partido Li.
Director Ye, ¿qué le trae por aquí?
Sólo estoy aquí para una reunión.
Espere, Secretario del Partido Li.
¿Existen dificultades
con el proyecto?
en la zona de desarrollo portuario
¿Y ese empresario Qiao Defu?
He escuchado
[Li Zheng,
secretario del Partido Municipal de Hanzhou]
varios grupos
están compitiendo ferozmente
sobre este proyecto.
Si hay problemas,
Por favor, hágamelo saber con antelación,
Para poder prepararme.
¿Quién te dijo todo eso?
¿Pasa algo en tu distrito?
No, no.
Lo que dije son solo rumores.
Es un proyecto importante después de todo.
A mucha gente se le hace la boca agua.
Dicen todo tipo de cosas.
El proyecto del puerto
es la principal prioridad de la ciudad este año.
Si surge alguna situación,
repórtelo inmediatamente.
Está seguro.
Lo haré.
No te preocupes
El Comité del Partido de la Ciudad te respaldará.
Sigue adelante y haz lo mejor que puedas.
Claro que lo haré.
Me voy entonces, Secretario del Partido Li.
-Está bien.
-Adiós.
¿Señorita Zhang?
Eres...
También soy licenciado en Derecho
por la Universidad de Hanzhou.
En mi primer año, vi tu actuación
en una competencia de debate.
Fue tan brillante
que me dejó una profunda impresión.
Tú eras la chica
¿Quién subió al escenario a regalarme flores?
Sí, exactamente.
Mi nombre es Wen Jiangyan.
Wen Jiangyan...
¿Eres de Longwan?
Sí.
Escuché que Longwan Logistics
está prosperando estos días,
y pronto se asociará con
Hanzhou Chengjiang Group.
Estás realmente bien informado.
En realidad estoy aquí
para revisar el contrato con ellos.
Intercambiemos tarjetas de presentación.
Seguro.
Antiguos alumnos de la Universidad de Hanzhou
A menudo celebro reuniones en mi rancho de caballos.
Son todos élites
de diversas industrias.
Ven y únete a nosotros
a veces.
Definitivamente haré una visita
cuando tenga tiempo.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
Bueno.
Nos vemos.
Hasta pronto, Sra. Zhang.
Señor Ye,
He oído mucho sobre ti.
Sr. Ye
¿Qué yate utilizó el tío Qiao para...
¿Jugar a las cartas?
¿Te refieres al que frecuentaba el señor Qiao,
verdad?
Resulta que está aquí hoy.
Ese es.
¿Es el yate más grande que tienes?
Señor Ye,
Podemos personalizar cualquier tamaño que desees.
El tiempo de entrega depende de
qué tan pronto lo necesites.
Pero el costo...
¿Mencioné algo sobre el costo?
No.
Señor Ye, ¿qué tamaño de yate le gustaría?
Señor Ye,
Creo que deberíamos
Consulte primero con el presidente.
Él no puede atreverse a regañarte,
pero no tiene ningún problema en gritarme.
¿Recuerdas el reloj que compraste la última vez?
¿Por qué te pones de su lado?
¿Eres mi secretaria o la suya?
No le cuentes todo a mi padre,
¿bueno?
Además,
Aunque se enoja, siempre
termina comprándome
Lo que yo quiero, ¿no?
Él lo hace.
Aquél...
Me lo llevo.
Señor Ye,
Se ha vendido.
Podemos pedir uno igual para usted
si lo desea.
Odio esperar
¿A quién se lo vendiste?
Llámalo. Hablaré con él.
Señor Ye, va contra la política de la empresa.
para divulgar información del cliente.
Realmente no puedo contarte nada sobre el comprador.
Entiendo.
La privacidad es importante.
Entonces no te lo voy a poner difícil.
Simplemente voy a echar un vistazo.
Por supuesto, siéntete libre de hacerlo.
Si necesitas algo, házmelo saber.
Eres realmente bueno.
Estoy impresionado.
Parecías bastante sereno
Cuando interpretaste a un niño rico mimado.
Gracias a Dios nada de eso era cierto.
O tu padre se enfurecería.
¿Por qué me miras?
¿Y por qué te reíste ahora?
¿No tenías miedo de que eso nos delatara?
En serio,
Hiciste un gran trabajo interpretando a una secretaria.
¿Aún me aceptas como secretaria?
Tendré tu...
Permanezcamos en nuestros roles.
¿Qué están haciendo esos tipos?
Capitán Qin,
Obtuve un hallazgo.
[Gran Paraíso]
[No se permiten bebidas del exterior;
gracias por su cooperación]
¿Te llevo a algún lugar para descansar?
[El Louvre]
¡Estás escondido aquí!
¡Te esperan tres bebidas como castigo!
¡Venga conmigo!
No señor, vea,
No creo que ella pueda beber más.
¿Por qué no dejarla tomar un descanso?
¿Quién eres?
Una amiga de ella.
[El Louvre]
¡Piérdase!
¡Venga conmigo!
Señor, ella apenas puede mantenerse en pie.
Por favor dejala descansar un poco.
¡Caminar!
¿Qué pasa, señor Liu?
¿Pasa algo malo?
¿Quién es este tipo?
[El Louvre]
Sólo quería beber con esta chica.
Aún así, este tipo siguió empujándome.
¡Exijo una explicación!
Señor Liu, no se enoje.
Regresa a la habitación y bebe.
Déjame este asunto trivial a mí, ¿de acuerdo?
¡Ocúpate tú entonces!
No te preocupes.
Pagaré todos tus gastos hoy.
¿Bueno?
¡Bueno!
Él está pagando...
No fue así, hermano.
No lo intenté...
¿A quién llamas "hermano"?
Escucha,
El sustento de todos en Longwan
depende de mí.
¡Todos tus compañeros deberían respetarme
como si fuera su padre!
¿Entiendo?
¡Largarse!
Por favor no te enojes
Ni siquiera lo conozco.
Vamos a tomar algo.
Canta un par de canciones conmigo.
¡Vamos!
Eres Ding Xiaoshuai, ¿verdad?
Xiaomei quiere verte.
Ella te ha pedido que esperes un poco.
[Patio de comidas ordenado y sabroso]
Gracias por el adorno para el teléfono.
¿Lo has olvidado?
Lo aprendiste para mí cuando nos conocimos.
Siempre me han gustado los conejitos
Desde que era un niño.
Anhelaba tener uno como mascota
cuando era niño,
Pero mi familia no lo permitió.
Ahorré durante mucho tiempo
para comprar este adorno para teléfono.
Me ha hecho compañía
durante bastante tiempo.
Si realmente hubiera desaparecido,
Me habría sentido perdida.
Además, gracias por toda tu ayuda hoy.
No lo tomes a pecho
Lo que dijo He Gang.
Sin embargo, no intervengas de nuevo.
O te harán pagar
un precio muy alto por irritarlos.
Estoy bien.
Acabo de darme cuenta...
Parecías estar mal, así que...
Me he acostumbrado a ello.
Con todo este beber todos los días,
¿Tu cuerpo se encuentra bien?
Mi trabajo es beber con los clientes.
Sólo cuando están contentos
¿Puedo ganar dinero?
¿Crees que estoy sufriendo?
Pero este es mi trabajo.
Estoy lleno
Eres un buen chico.
Pero deberías entender...
Somos de mundos diferentes.
Concéntrese en su trabajo como mensajero.
No vengas a mí otra vez.
Ya pagué la factura.
Disfrute de su comida.
Hola, Biao.
¿Qué te pasa últimamente?
Has estado ocupado corriendo de un lado a otro.
Me acerqué a un chico
Llamado Qiao Defu.
Debes estar pensando
que estoy poniendo mi vida en juego otra vez
Sólo por algo de dinero.
Pero eso no es cierto.
No necesito dinero ahora.
El problema es que
he encontrado un mecenas poderoso.
Con un buen patrón vienen buenos beneficios.
Si quiero lograr beneficios,
Tengo que cumplir las órdenes de mi patrocinador, ¿verdad?
Sea honesto conmigo.
¿Quién está realmente detrás de ti?
La persona detrás de mí
tiene un poder tremendo.
Ma Jin
prosperó en Hanzhou
y siempre se salía con la suya.
¿Crees
que eso fue por sus habilidades?
No.
Su éxito se debió
a ese pez gordo que estaba detrás de mí.
Hanzhang
Ahora eres director.
¿Te gustaría subir aún más alto?
¿La escalera profesional?
¿No quieres seguir adelante?
Pero lo hago.
Creo
que todavía puedo ascender a una posición más alta.
Lo sé.
Peng Hanzhang, en tus ojos,
Solo soy un tonto.
Pero ahora,
Ya terminé de ser un tonto.
Yo soy He Muzhi.
Por mis propios esfuerzos,
Tendré a todos en Hanzhou
quien me ve me llama respetuosamente
"Señor He."
Señor He,
¿Qué exactamente quieres que haga por ti?
En realidad es una tarea sencilla.
Ese oficial llamado Qin Feng en su oficina
es un verdadero dolor de cabeza.
Él siempre ha estado detrás de mí.
Me está poniendo de los nervios.
Mi jefe también está muy enojado por esto.
Simplemente sáquenlo del camino.
Es un pequeño favor.
Lo harás por mí, ¿verdad?
Una vez hecho esto,
Voy a ganar un punto de apoyo,
y obtendrás un ascenso.
¿Qué opinas?
[Representante legal: Qiao Defu]
[Representante legal: Liu Tianye]
Fue un placer trabajar contigo.
Dejémosles el resto a ellos.
Sr. Qiao,
He reservado una mesa en un restaurante
para cenar mariscos.
¿Vamos a celebrarlo?
Absolutamente.
Resulta que he organizado una fiesta.
Deberías asistir.
¿No es un poco inapropiado?
¿Qué tiene esto de inapropiado?
Solo amigos pasando el rato.
¿Juegas a las cartas?
Un poco.
Déjame llevarte a un gran lugar,
donde tendremos un pequeño juego para divertirnos.
¡Qué yate más grande!
Señor Qiao, ¿usted?
¿vienes aquí a menudo?
No precisamente.
El señor He es dueño de este lugar.
Te traje aquí para una visita.
Por favor.
Después de usted.
¿Es el tío Tianye?
Sr. Qiao.
Permítanme presentarles...
¿Cuántos años tiene?
¡Qué sorpresa encontrarte aquí hoy!
¿Ya se conocen?
Sí, lo hacemos.
Interactuamos mucho en aquel entonces.
Con su negocio creciendo
cada vez más ahora,
Él ya nunca está conmigo.
Entonces debemos tener un buen partido esta noche.
¡Seguro!
Adelante, por favor.
Tianye, entra.
Por aquí, señor Qiao.
¿Qué diablos está pasando?
¿entre Longwan Logistics y Qiao Defu?
Primero fue el Gran Paraíso,
Y ahora esto.
¿Qué está haciendo el tío Tianye?
Capitán Qin,
¿Cual es tu opinion?
Creo que ahora es demasiado pronto
para sacar conclusiones precipitadas.
Lo que ocurre en el yate
aún no está claro.
¿Qué pasa si es sólo una reunión de negocios?
Sí.
Vinimos aquí hoy
sólo para recopilar información.
Es hora de volver.
Primero, aclaremos algunas cosas.
Es tu turno.
Haz un movimiento.
Voy a pasar.
Esperemos la elección del Sr. Qiao.
¿No eres tú...?
¿Preparando una emboscada?
Bueno, tengo una mano baja.
Preferiría no correr riesgos,
considerando lo mucho que está en juego.
¿No te gusta más tomar riesgos?
Sr. Qiao,
Déjame decirte.
Tianye es el principal contrabandista de Hanzhou.
Él gana dinero arriesgando su vida.
Pero cada centavo que presento
Se garantiza que estará limpio.
Escuchar,
No me interesa tu pasado.
Mientras el salario sea bueno,
Cualquiera puede ser mi compañero.
Así es, señor Qiao.
¿Por qué no consideras trabajar con nosotros?
También ocupamos el primer puesto en Hanzhou.
en términos de fuerza.
Más,
El riesgo es menor.
Lo siento.
Señor He,
he aceptado asociarme con el Sr. Liu.
Siempre hay
Oportunidades de cooperación en los negocios.
Trabajaremos juntos
La próxima vez, ¿de acuerdo?
Claro, está bien.
Señor He,
Calcula cuánto te debo.
Me gustaría saldar la cuenta hoy.
¿Para qué es eso?
No es mucho dinero.
Vamos a jugar simplemente.
La diversión es lo único que importa.
Muestra tus cartas.
No hay necesidad.
Voy a pasar.
El señor Qiao tiene razón.
Cualquiera puede ser socio comercial.
Seguiré el ejemplo del Sr. Qiao y pasaré.
¿Y tú, Muzhi?
Impresionante, señor He.
Apostar todo sin mirar las cartas.
¿No temes mi emboscada?
Supongo que tienes una mano terrible.
Me he jugado todo. ¿Te atreves a llamar?
¿Qué pasa si tienes una mano peor que la mía?
¿Por qué no me atrevería a llamar?
Esto se está poniendo interesante.
La tensión va aumentando.
No tengo suerte hoy.
Será mejor que salgamos.
Si el señor Qiao renuncia, yo también lo hago.
Necesito un poco de aire fresco.
¡Señor Qiao, iré con usted!
Tengo tres ases.
¿Cómo vas a vencerme?
Bien,
Siempre saco lo mejor de una mala mano.
¿Qué pasa si obtengo una escalera de color?
Una pausa, por favor.
Estas pequeñas apuestas me aburren.
¿Qué tipo de apuesta te gustaría?
¿No te gusta jugar con tu vida?
Entonces, venga.
Tal vez
El cielo está de mi lado.
Dale la vuelta a la tarjeta.
Liu Tian Ye.
Lo más probable es que el cielo esté de tu lado,
Pero si llegas a ver
esta tarjeta esta noche...
Depende de mí.
Él Biao...
Básicamente ha puesto sus cartas sobre la mesa
con Qiao Defu.
Quizás incluso llegue un paso delante de nosotros.
Él no es mucho...
destacado hombre de negocios.
Las cosas no se pondrán tan serias ¿verdad?
Además,
Qiao Defu parece tener
conexiones poderosas.
¿Podría He Biao tenerlo?
¿ bajo su pulgar
después de sólo unos pocos juegos de cartas?
Qiao Defu es insaciable.
Todo ese dinero que hemos invertido
Podría irse al desagüe.
Gracias.
He Biao es un fuerte rival.
Él es capaz de cualquier cosa.
Si es necesario lucharemos contra él.
Si él arruina nuestros planes,
arruinaremos los suyos también.
Es entre ellos y nosotros.
por la oportunidad de dar un salto cuántico.
Vigila todo de cerca.
Estamos cerca del éxito. No lo desperdicies.
¿Qué vas a hacer?
Me gustaría invitar a Su a cenar.
Está bien. Lo arreglaré.
Feng, ¿estás aquí?
Veo que todos están alrededor.
Feng.
¿Ya has comido?
Sí.
¿Tiene?
Aquí tiene.
Ya tengo una taza.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Cómo está tu empresa?
¿haciendo?
Todo está bien.
Avísame si tienes algún problema.
¿En serio?
¿Puedes solucionarnos los problemas?
Por supuesto.
Hoy en día sólo la familia puede ayudarte.
¿Son los forasteros siquiera confiables?
Bueno, eso ya lo sé.
Lo que quiero decir es que,
Odiaríamos causarte problemas,
Dada la naturaleza de su trabajo.
T-Hay una pregunta
Tengo que preguntarte, Tianye.
Pregunte lo que quiera.
¿Eres un jugador ahora?
No.
¿No?
¿A dónde fuiste hoy?
Asistí a una reunión de negocios
en un yate hoy.
¿Por qué lo preguntas?
¿Me has estado acosando?
¿Te están acosando?
Sólo pregunto.
¿Por qué debería acosarte?
Entonces ¿estaba usted en un yate?
Sí. ¿Y?
¿Había una mesa de juego?
No.
Eso es bueno.
Tianye, sigue mi consejo.
Bien podría decírselo a todos ustedes.
Longwan Logistics
está despegando.
Sus vidas están mejorando.
Debes mantenerte alejado de los juegos de azar.
Ninguna fortuna puede sobrevivir
a una adicción al juego.
¿Lo entendiste?
Ya te dije que no aposté.
Qiao Defu me llevó allí
para una reunión de negocios.
Yo también me sorprendí.
Ya asistí a la reunión.
¿Qué puedo hacer al respecto?
No podía simplemente renunciar, ¿verdad?
Si te vuelven a invitar a un yate
donde hay una mesa de juego,
Sólo llámame.
Te mostraré lo rápido que podemos responder.
No espero arrestarlos
en una misión.
Para acabar con las guaridas ilegales algún día.
¿A quién arrestar?
¿Tienes que actuar como un policía
todo el tiempo?
Estás en casa, no en la comisaría.
Nos tratáis así todos los días...
Está bien.
No eres un jugador.
Eso es perfecto.
Sólo te estoy recordando que evites
estar siendo aprovechado
No...
Por cierto, Tianye,
¿No te dije que te mantuvieras alejado?
¿De He Gang y sus compañeros?
Realizan negocios ilegales.
Soy un hombre de negocios, ¿de acuerdo?
No tuve elección.
Qiao Defu me llevó a conocer a He Biao.
Yo no inicié una reunión con él.
¿Tiene usted que hacer negocios
con esta gente?
Tengo que ganarme la vida ¿no?
¿Ganar dinero sucio?
¿No puedes cambiar el enfoque de tu negocio?
Mira, con el equipo actual que tenemos...
Déjame decirlo de esta manera:
Están involucrados en negocios turbios, ¿verdad?
Si pasas tiempo con ellos
y un día los atrapan
Contigo presente en la escena,
¿A usted también no lo llevará la policía
para interrogarlo?
¿Cómo te explicarás?
Estoy limpio. Tendré
una explicación legítima para todo.
¿Está bien?
¡De todas formas te detendrán!
Mirar,
Todo estará bien mientras esté limpio,
¿verdad?
No se puede hacer negocio sin ellos.
¿Es así?
¿Es esto un asalto, oficial?
¿Qué?
-Eres policía. ¿Me acabas de agredir?
-¿Qué pasa?
¿Estas realmente peleando?
No.
Me acusó de agredirlo.
¿Cómo es posible?
Muy bien. Todos pueden retirarse.
El bebé tiene sueño.
Tianye, sostenlo.
¡Baoying!
Mírame.
No lo toques.
¡Me acabas de golpear de nuevo!
¡Tianfei!
Dejaste tu encendedor allí otra vez.
Ah, lo olvidé.
Dime.
¿Qué pasó hace un momento?
¿Por qué pelearon?
¿con Feng?
No fue una pelea.
En realidad no lo fue.
¿No estamos ahora haciendo negocios?
¿Con Qiao Defu?
Probablemente conozca gente mala.
A Feng le preocupaba que me estafaran.
Así que me dio un pequeño recordatorio.
¿No estaba él simplemente cuidando de ti?
Yo sabía que lo era.
Así que no me peleé con él.
Hay ciertos pasos que seguir
al hacer negocios.
Pero Feng ve las cosas en blanco y negro.
¿Cómo se supone que voy a hacer negocios de esa manera?
Escucha, hijo.
Dejando a un lado esos movimientos en los negocios,
Tienes que tenerlo claro
¿Quién realmente se preocupa por ti?
¿Y quién está conspirando secretamente contra ti?
Debes resolver eso, ¿verdad?
Cierto. Me has estado diciendo que
Desde la infancia. Lo entiendo.
Está bien. Entonces, ¿por qué lo hiciste?
¿Pelearías con Feng por esto?
—No. —Alzó la voz.
Él estaba siendo muy terco.
Mamá,
¿Cómo es que estás consiguiendo?
¿Últimamente tienes cada vez más canas?
¿Qué tal si te llevo a teñirlo?
Me estoy haciendo viejo.
Por supuesto,
mi cabello se está volviendo cada vez más gris.
No me lo teñiré.
De todas formas, las canas no se pueden disimular.
Acabas de teñirte el pelo. ¿Qué te parece de rojo?
Está de moda.
Así tu piel lucirá más clara.
O morado.
Ambos representan prosperidad.
El morado no es bueno
Eso es un poco exagerado.
-¿No me veré terrible con el pelo morado?
-El cabello rojo se ve genial.
No te dejes llevar por el envejecimiento, ¿de acuerdo?
Longwan Logistics necesita su liderazgo.
Mamá, la sopa dulce está lista.
¿Te apetece un plato?
Dejame servirlo
Lo digo en serio, mamá.
Confía en mí y pruébalo.
Tiñe tu cabello de color rojo oscuro.
En interiores no se nota.
Sólo bajo la luz del sol
muestra un sutil tinte rojo.
Es muy elegante.
Voy a pasar.
Mira, no hay manera
de ocultar mis canas.
Bien. Entonces compremos una peluca.
Las pelucas hoy en día están muy bien hechas.
Son indistinguibles del cabello real.
Puedes tener un nuevo peinado cada día.
Eso significa un estado de ánimo diferente cada día.
Está bien. Te escucharé.
Vamos a probarnos pelucas algún día.
Seguro.
Haré una cita para usted.
Bueno.
¿Qué pasó
entre tú y Tianye antes?
¿Por qué peleaban?
No estábamos peleando.
Solo estábamos bromeando.
Lo vi todo
¿Por qué ocultármelo?
¿Qué te estoy ocultando?
¿Ha estado Tianye cerca?
¿Con Qiao Defu últimamente?
Sí, porque ahora son socios comerciales.
¿Ustedes dos pelearon por eso?
No, sólo pregunto.
Aléjense de esa multitud hostil.
Da pequeños pasos al hacer negocios.
No intentes abarcar
más de lo que puedes masticar.
Podría causar problemas.
Tianye literalmente lo dio todo
para cerrar este trato.
Se devanó los sesos para llegar a ser...
Socio del señor Qiao.
Incluso pidió préstamos a muchas personas.
Fue realmente difícil.
¿No puede Tianye elegir a alguien más?
¿Por qué tiene que ser Qiao Defu?
Hasta ahora, el Sr. Qiao es nuestra única opción.
Si este proyecto resulta ser un éxito,
Longwan Logistics se expandirá
más allá de sus fronteras.
No apuntes demasiado alto
Tómatelo con calma.
Manténgase atento a todo.
No te preocupes.
Cuidaré bien de la familia.
Concéntrate únicamente en tu trabajo
y cuidate a ti mismo.
No estoy preocupado por ti.
Estoy preocupado por Tianye,
como podría
tomar decisiones apresuradas
Será demasiado tarde si eso sucede.
No te preocupes.
Yo lo vigilaré.
¿Se ha ido Tianye a la cama?
Tú lavas los cuencos.
¿Ya terminaste de comer?
Sí.
¿Qué te gustaría comer?
Todo está bien.
Bueno.
¿Por qué ese tipo me resulta tan familiar?
Él es ese repartidor de Longwan.
Eh, tú.
¿Qué estás mirando?
¿No sabes quién soy?
¿Están todos en Longwan
tan orgullosos como tú?
¿Sabes que?
Incluso Liu Tianye tiene que
Respétame como si fuera su padre.
¡Mirame!
¡Sonríe y llámame Sr. He!
-¡Llámame señor He!
-¡Pandilla!
Caminar,
¡Qué coincidencia!
¿Qué está sucediendo?
¿Quién eres tú para intervenir?
¿Te gusta este chico lindo?
Xiaomei,
Eres un empleado del Gran Paraíso.
Defendiendo a un humilde repartidor...
¿No es eso indigno de ti?
Caminar,
Hazme un favor
y perdonad a este repartidor.
Bien.
Te haré un favor entonces.
Dámelo.
Compañero,
Si bebes
esta botella de licor
Delante de tu mujer,
Te dejaré ir.
¿Bueno?
Caminar,
Déjame beberlo.
Es exactamente lo mismo.
¡Desgraciado!
¿Te pedí que lo bebieras?
¡Bien!
¡Abajo!
Te encanta beber, ¿eh?
¡Ahora tienes una oportunidad!
¡Correr!
¿Estás bien?
¿Estáis bien, pandilla?
Lo siento.
Te metí en problemas.
No hay problema.
De todos modos estaba pensando en dimitir.
¿Puedo preguntarte algo?
Adelante.
No importa.
¿Querías preguntar?
¿Por qué me metí en este negocio?
No es una pregunta prohibida.
Aunque esto no
Suena como un trabajo decente.
No lo haré en absoluto
cualquier cosa más allá de mis límites morales.
Si necesita dinero urgentemente,
Tengo algunos de sobra.
No lo soy
pero mi familia es...
como si hubiera un pozo sin fondo que llenar.
Entiendo.
No soy rico
o poderoso ahora.
Pero te lo juro,
Mientras esté viva
y respirando,
No dejaré que nadie te vuelva a hacer daño.
Gracias.
Ven a comer.
¿Mamá y Ziyi terminaron de comer?
Ahora están con Baoying.
¿Crazy se fue simplemente?
¿Ya se han reconciliado ustedes dos?
No pasó nada grave.
Todos ustedes están exagerando.
¿Conoces a Zhang Xin,
un antiguo alumno tuyo?
¿Zhang Xin?
¿Te refieres al que trabaja para Xinrui Group?
La conozco, más o menos.
Ella era bastante famosa en la universidad.
Me la encontré hace unos días.
Ella preguntó sobre
Nuestra cooperación con Chengjian Group
y nos felicitó.
Me preguntaba
Cómo llegó a saber eso
Antes de que lo anunciáramos.
¿Qué más te dijo?
Bien...
Poco.
Ella me invitó a su rancho de caballos.
Deberías irte.
¿No sería agradable?
No sé montar a caballo.
Simplemente no estoy interesado.
Verás,
Xinrui es una empresa líder en Hanzhou.
Ella es tu exalumna.
¿Por qué no aprovecharlo para conectar con ella?
Longwan Logistics está en desarrollo.
¿Qué pasa si existe la posibilidad de colaborar?
Tiene sentido.
Lo haré.
Ese es el espíritu.
Me pondré en contacto con ella más tarde para visitarla.
Hazlo rápido
Lo estás haciendo genial.
A la izquierda. Perfecto.
Buen trabajo.
Impresionante.
Excelente.
Estaba un poco asustado
Cuando empecé a montar a caballo.
No te pongas nervioso
Los caballos pueden sentirlo.
Cuanto más relajado estés,
Cuanto más confían en ti.
Recuerdo todos los consejos en el suelo,
pero se me olvidan
cuando estoy a caballo.
Mejorarás con la práctica.
Ven aquí más a menudo.
Te enseñaré.
Logística de Longwan
Será una empresa famosa en Hanzhou.
Nuestra empresa apenas está comenzando.
Estamos muy por detrás de Xinrui.
¿No se construyen todas las empresas
paso a paso?
Eso es cierto.
Aunque Longwan Logistics
se encuentra en sus primeras etapas,
Nosotros tenemos
Nuestras propias ventajas.
Cualquiera que sea nuestro enfoque,
Ya sea la agricultura en el pasado
o la logística en la actualidad,
Siempre hemos priorizado la integridad
al hacer negocios.
Yo creo
Longwan Logistics
será cada vez mejor.
Espero con ansias
Agradezco escuchar tu consejo, Xin.
Hay mucho que necesito aprender de ti.
Logística de Longwan
Agradecemos cualquier apoyo que pueda ofrecer.
No ha sido fácil
llegar hasta donde está hoy.
Cada oportunidad será aprovechada.
Con usted en Longwan Logistics,
Alcanzará prominencia.
Luego iré a menudo a montar a caballo contigo.
Espero que no te moleste.
Eres bienvenido en cualquier momento.
Aún es temprano.
Vamos a dar otro paseo.
-Vamos.
-Claro.
[Casa de empeños Bao Fu]
Bien...
Es una cantidad bastante grande.
Sé sobre él.
Él es famoso.
¿Quién no habría oído hablar de él?
Está bien, lo tengo. No te preocupes.
Dame las llaves del coche. Necesito salir.
Dame las llaves del coche.
Voy a salir por un asunto.
¿Te dio He Biao una tarea?
No seas tan entrometido.
Llaves del coche.
Sólo llévame contigo
No deberías involucrarte en esto.
Puedo manejarlo yo mismo.
Bueno, entonces,
dime
¿Quién es el patrón de He Biao?
y me iré.
Puede,
¿Puedes dejar de pensar en esa cosa?
¿todo el día?
Te daré dinero si lo quieres.
Todo lo que necesito es una figura.
Simplemente no me vuelvas a preguntar sobre eso, ¿
de acuerdo?
¿Crees que eso me hará renunciar?
No lo haré a menos que esté muerto.
No digas esa palabra, chico testarudo.
Deja de preguntar por ello,
o este asunto te costará
la vida un día.
¿Comprendido?
Aún no estoy muerto ¿verdad?
Debo seguir investigando mientras esté vivo.
¿Bien?
Iré contigo.
Soy mayor que tú, ¿no?
¿Me escucharás solo esta vez?
Regresa y toma el té.
Yo conduciré para ti.
Si deseas morir,
no mueras cerca de mí.
Hazlo en otro lugar.
Mai, deja de seguirme
o nuestra amistad se acabará.
¡Piérdase!
Puede.
Loco,
Es probable que Su Hongbao haga algún movimiento pronto.
Está bien. Lo entiendo.
Lo rastrearemos.
Bueno.